---
layout: default

date: 2009-9-5

title: 刚才service

categories: 国家局域网研究所

---





# 刚才service unavailable



智障大师Elsker



三民主义,吾党所宗





1楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 21:51  只看该作者



刚才service unavailable



教育网用户  

  

  





  

---

[Terminusbot](https://github.com/TerminusBot) 整理，讨论请前往 [2049bbs.xyz](http://2049bbs.xyz/)

---



luckyray



不明真相





2楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 21:53  只看该作者



北京电信用户，同样的问题  

  

  





  

只看不说话



有时装逼有时牛逼有时傻逼。推特号：@shuxiangyuan





3楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 21:54  只看该作者



早说把那些AC的贱B清除出去了，留着他们不总在刺激他们的G点吗，一高潮就射了，看看，中招了吧  

  

  





  

斗牛士



痘瓣国王裸奔蛰伏于此





4楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:02  只看该作者



恩 我刚才也是！  

  

  







  

arzmok



【夠賤社會主義河蟹社會】





5楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:18  只看该作者



廣州+1……  

有三分一機會喝咖啡  

  

  





  

方沂鸣



本人网上书店http://shop34623878.taobao.com/





6楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:36  只看该作者



三天两头险象环生，好似每一次上来都是诀别  

  

  







  

evayo



搬小板凳听蜀黍们戏八卦





7楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:42  只看该作者



莫不是又受到了公鸡？MLGB，连给P民发泄一下的机会都不给  

  

  





  

七月初七



诞于农历七月初七 标版牛郎 达赖喇嘛忠实粉丝 无政府主义者





8楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:45  只看该作者



干他娘  

  

  





  

砖家





9楼 大 中 小 发表于 2009-9-5 22:48  只看该作者



引用:



> 原帖由 七月初七 于 2009-9-5 22:45 发表 ![](http://1984bbs.com/images/common/back.gif)  

>  干他娘



好重的口味  

  

  





  





















    







    













